‏"لا للقرصنة، ادعم الأعمال الأصلية"
‏"مُقتبس من (إيرلي سبرينغ) على الموقع الظاهر
‏للكاتبة (غونيانغ بيي كو)"
‏- نخبنا.
‏منذ الآن، أريد أظافر كأظافر "لومي".
‏أظافر حادة.
‏وإن تنمر عليّ أحد
‏- فسأخدشه.
‏- اخدشيه!
‏- اخدشيه.
‏- أجل.
‏أرفع كأسي.
‏اليوم، لم أهزم الوكالة الحقيرة فحسب
‏بل طردت مديري أيضًا.
‏مدير أحمق. لم أعد مضطرة إلى تحمله.
‏- أهنئ نفسي.
‏- تهانينا لك.
‏تهانينا!
‏تلك المقولة… ما اسمه… صحيحة تمامًا.
‏"أنت من يمسك بشراع مستقبلك."
‏قررت أنني غدًا سأبدأ مشروعي الخاص.
‏لا تجد كل يوم في "بكين"
‏رفاق سكن يقاتلون إلى جانبك.
‏أنا فتاة محظوظة.
‏لا تسخروا مني، لكنني في العمل
‏أنال دائمًا النصيب الأسوأ.
‏لكن حين أراكم أنتم الثلاثة
‏في المنزل، يتلاشى كل بؤسي.
‏لم يعد ذلك يؤثر فيّ.
‏- وما الأمر الجلل؟
‏- أجل، ما الأمر الجلل؟
‏حتى إن لم نعد نعيش معًا نحن الأربعة
‏- فرابطتنا لن تنكسر.
‏- لن تنكسر.
‏- نخبنا.
‏نخبنا.
‏تروا ما الذي فعلناه هذا العام؟
‏حتى نختم العام بالكدمات.
‏نهاية جنونية لعام قضيناه خير قضاء.
‏لقد خبرنا الحلو والمر.
‏- نستحق الاحتفال.
‏- أجل، نستحقه.
‏- نخبك!
‏في ذلك اليوم، شربنا كثيرًا.
‏وتقيأ الشبان في كل مكان.
‏تجبرنا الحياة على ألّا ننكسر.
‏لكن لكل شيء نهاية.
‏يأتي الناس ويرحلون.
‏"شخصان وقلب واحد"
‏هيّا، دعني أربت عليك.
‏كلب مطيع.
‏"تشيتاو شانغ".
‏أهذا رفيق سكنك الجديد؟
‏لن يقيم في منزلي. خذيه بعيدًا.
‏"نيان لوان"، أتخاف الكلاب؟
‏لكنني وعدت صاحب متجر الحيوانات
‏بأن آخذه اليوم.
‏رائحته نتنة.
‏لا، ليست كذلك.
‏لا، رائحتك ليست كذلك.
‏- ما اسمه؟
‏- ماذا؟
‏ما اسم كلبك الغبي؟
‏إنه…
‏اسمه "كلب".
‏اسم غبي من شخص غبي.
‏حين نصل إلى المنزل،
‏سيبقى في المرأب أو في الشرفة.
‏كلّا.
‏سيبقى حيث أعيش.
‏وإلّا انتقلت أنا إلى الشرفة أو المرأب.
‏حسنًا، لكن احرصي على أن يبتعد عني.
‏لا تقلق، إنه انطوائي ولن يقترب منك.
‏كلب مطيع.
‏تُحقق، يُرجى فتح الباب.
‏هيّا.
‏ألا تستخدمين الحقائب التي اشتريتها لك قط؟
‏لا تطاوعني نفسي على فتحها،
‏ربما في المستقبل.
‏في المستقبل، سأستخدمها.
‏تنح.
‏انطوائي كما تقولين؟
‏ألا تقرأ ملامح وجهه؟
‏ألا تميز من يحبك ممن يكرهك؟
‏لا تقترب من أحد، فهو لا يحبك، أفهمت؟
‏لن يطأ سجادتي.
‏أحذرك، ابتعد عني.
‏إن أغضبتني، فسأضربك.
‏لا تذهب إلى هناك، تعال.
‏"لوك"، تعال إلى هنا.
‏"لوك"، لا تتحرك.
‏تعال إلى هنا، بسرعة.
‏من تنادين؟
‏بماذا ناديته للتو؟
‏ناديته
‏"كلب".
‏ما اسمه الحقيقي؟
‏"لوك".
‏أيُدعى حيوانك الأليف الغبي "لوك"؟
‏- "نيان لوان"!
‏- ابتعدي.
‏- "نيان لوان".
‏- اخرجي.
‏اخرجي.
‏سميته "لوك"
‏لأن ذلك أول ما خطر في بالي.
‏وأظنه اسمًا رائعًا، فهو سلس على اللسان.
‏وآمل أن يؤنس "لوك" وحدتي كل يوم.
‏لا يمكنك أن تسميه "لوك".
‏حسنًا، سأغير الاسم.
‏سأسميه
‏"أليكس".
‏ما رأيك؟ "أليكس" اسم لا بأس به.
‏لا يهم، لا أبالي.
‏فليكن "لوك" إذًا.
‏تعال يا "لوك".
‏سلم على العم "لوان"، العم "لوان".
‏العم "لوان".
‏يُعدّك أخته ويُعدّني عمه؟
‏أي منطق هذا؟
‏انظر إليه فحسب، المسه.
‏المسه أرجوك، إنه ظريف جدًا.
‏المسه.
‏"لوك".
‏انظر كم هو خالي الملامح.
‏لا تحدق بي، أتحدث عنك.
‏تجاهله.
‏كلب أحمق يتساقط شعره.
‏عديم النفع.
‏حسنًا يا "لوك"، اذهب والعب هناك.
‏حسنًا، اذهب والعب هناك يا "لوك".
‏لا تصرخ في وجهه.
‏تبدو مخيفًا جدًا، لا تكن هكذا.
‏لا تفعل.
‏عناق.
‏"لوك" لطيف جدًا، لا تقس عليه.
‏"لوك".
‏"تشيتاو شانغ".
‏خذي كلبك الغبي واخرجي من غرفتي.
‏حسنًا. يا "لوك".
‏سأنام معه إذًا
‏في غرفة الضيوف.
‏عليّ الاستيقاظ باكرًا غدًا على أي حال.
‏إنها عطلة نهاية الأسبوع،
‏فلماذا عليك الاستيقاظ باكرًا؟
‏لديّ درس في الفرنسية.
‏وعليّ معاينة شقق جديدة مع رفاق سكني.
‏أتواعدين ذلك الأجنبي كل عطلة أسبوع؟
‏إنه درس خصوصي.
‏تعال يا "لوك".
‏"لوك".
‏طابت ليلتك يا "لوك".
‏درس خصوصي؟
‏حسنًا.
‏"جيه آت"
‏"دُو كولابوريه"
‏"أفيك فو".
‏"جيه آت دُو كولابوريه أفيك فو."
‏وتعني أتطلع إلى العمل معك.
‏أتطلع إلى العمل معك.
‏"سيه جينيال"، وتعني هذا رائع.
‏أحسنت، إنك تتعلمين أسرع مني.
‏"ميرسي"، شكرًا.
‏مرحبًا يا "يو سون".
‏مرحبًا يا "تاو".
‏سأنتهي قريبًا.
‏أي شقة سنعاين اليوم؟
‏لم نعد بحاجة إلى ذلك.
‏فقد حُل أمر السكن.
‏لم نعد مضطرين إلى الانتقال.
‏- "لي"، أخبرها أنت.
‏- من؟
‏- "تاو".
‏أقرضني أصدقائي بعض المال،
‏فاستعدت عقار زوجتي السابقة.
‏لست بحاجة إلى إيجاد منزل آخر،
‏عودي إلى البيت فحسب.
‏يمكننا جميعًا العودة إلى البيت
‏والاحتفال برأس السنة الصينية.
‏أسمعت؟ عودي إلى البيت.
‏هذا رائع! "تشنتيان لونغ".
‏لست مضطرة إلى الرحيل، ولن نفترق.
‏"سيه لا في"، هكذا هي الحياة.
‏"سيه لا في".
‏هذا رائع!
‏مجددًا.
‏"جيه آت"
‏"دُو كولابوريه"…
‏لقد عدت.
‏- أغراض كثيرة.
‏- لقد عدت يا "تاو".
‏أجل.
‏- نحن نفرغ الأمتعة.
‏- أين أضع هذا؟
‏- "لي".
‏- لقد عدت يا "تاو".
‏لم أدرك كم لدينا من أغراض
‏إلّا حين اضطررنا إلى الرحيل.
‏وبما أننا اجتمعنا جميعًا الآن،
‏فاسمحوا لي أن أقول "أهلًا بكم في بيتكم".
‏وأمر آخر.
‏سيبقى هذا بيتنا، الآن وإلى الأبد.
‏أجل!
‏مرحى!
‏لا شيء يضاهي البيت.
‏كنت أفكر في شراء طاولة طعام أطول.
‏فنتمكن حينها من العمل في المكان نفسه.
‏فكرة جيدة.
‏يمكننا إعادة تصميم ترتيب غرفة المعيشة
‏واستبدال الأريكة ورف الكتب.
‏أريد وضع حاملي نباتات هنا.
‏سأشتري بعض النباتات والزهور.
‏ونحضر حوض سمك، لجلب الحظ.
‏- سنربي السمك معًا.
‏- أريد حيوانًا أليفًا أيضًا.
‏أي حيوان أليف؟
‏أريد كلبًا.
‏كلبًا؟
‏"لي"، أتخاف الكلاب؟
‏- مستحيل.
‏- رائع.
‏- "يوانتشو"؟
‏- لا مانع لديّ من الكلاب.
‏حقًا؟
‏إذًا فقد أجمعنا.
‏سيكون كلب "السامويد"
‏العضو الخامس في هذا البيت.
‏العضو الخادم؟
‏العضو الخامس.
‏سمعت "العضو الخادم"، هيّا، إلى العمل.
‏كفوا عن العبث.
‏ظهري يكاد ينقصف،
‏ابدؤوا التفريغ الآن وكفوا عن الكلام.
‏- سأتولى أمر النافذة.
‏- حسنًا.
‏احترس يا "لي".
‏أنا بخير.
‏أين أعلق هذه؟
‏هنا.
‏ثمة مسمار هنا.
‏"تاو"، تحققي إن كانت في المنتصف.
‏إنها في المنتصف.
‏"لي"، أيمكنك حمل الأريكة معي؟
‏بالتأكيد.
‏إنه عامي الثالث في "بكين".
‏وكم أنا محظوظة لأنني انتقلت إلى هذه الشقة!
‏رفاق سكني في الشقة 301
‏هم عائلتي في "بكين".
‏ولأول مرة في حياتي،
‏أشعر بأن هذه المدينة بيتي.
‏"كن سعيدًا اليوم"
‏إنها رحلة في عطلة الأسبوع.
‏تمتد إجازتي السنوية حتى نهاية فبراير.
‏مهلًا.
‏أسمع فتاة تغني.
‏أهذه حبيبتك؟
‏لا أريد مناقشة هذا.
‏لا أنوي اصطحابها إلى البيت.
‏أهذا لأنك تخشى أن يقسو عليها والدك؟
‏لا تقلق، سأتحدث إليه.
‏لم يحن الوقت المناسب بعد.
‏حسنًا، سأترك القرار لك،
‏سأنهي المكالمة الآن.
‏آسفة، لم أكن أعلم أنك في مكالمة.
‏- لم أقصد أن أغني بصوت عال.
‏- أنت سعيدة جدًا اليوم.
‏أخبرني رفاق سكني بأننا استعدنا المنزل.
‏سأعود إليه قريبًا.
‏شكرًا لك على السماح لي بالإقامة في منزلك.
‏كم يبلغ إيجارك؟
‏نحو 1,000 يوان.
‏استأجري غرفة عندي.
‏سأتقاضى منك 500 يوان.
‏شكرًا لك
‏لكنني أفضل البقاء مع رفاق سكني،
‏فقد اتفقنا على ذلك.
‏أنت متعلقة لهذه الدرجة برفاق سكنك؟
‏جميعهم طيبون جدًا.
‏تهانينا إذًا، فقد وجدت رفاق سكن صالحين.
‏لا أنوي اصطحابها إلى البيت.
‏لم يحن الوقت المناسب بعد.
‏شكرًا لك يا جروي.
‏تعال، هنا.
‏لماذا خرجت؟
‏لأستنشق بعض الهواء.
‏كلب أحمق.
‏تعال إلى هنا، تعال.
‏- "لوك".
‏- كلبك قوي جدًا.
‏اجلس.
‏تعال إلى هنا.
‏كلب كسول.
‏إنه يحبك كثيرًا.
‏"تشيتاو شانغ".
‏لنذهب غدًا إلى الحانة التي في الجبال.
‏حسنًا.
‏هيّا بنا أيها الكلب الأحمق.
‏هيّا بنا.
‏- ما رأيك؟
‏- هل انتهى التجديد بالفعل؟
‏تبدو رائعة.
‏- "لوك".
‏- "لوك"، تعال إلى هنا.
‏هذا أفضل مما تخيلت.
‏أتعجبك؟
‏أحب خياراتك في التجديد.
‏دعي "لوك" يتجول بحرية.
‏اذهب يا "لوك"،
‏ولا تتبول أو تتبرز في أي مكان.
‏لن يفعل.
‏حين تصل الكؤوس،
‏ستحظين بأول شراب من الساقي.
‏ومتى سيأتي الساقي؟
‏أتجيد مزج المشروبات؟
‏حين يفتح هذا المكان أبوابه للناس،
‏ستكونين أول زبائننا.
‏وستشهدين مهارتي في المزج.
‏أما الآن، فلا أستطيع
‏أن أعد لك سوى "سكاي جوس".
‏"سكاي جوس"؟ سمها مياهًا معدنية فحسب.
‏"لوك".
‏تعال واشرب.
‏تعال يا "لوك".
‏لا تشرب هذه، فهي ليوم الافتتاح.
‏أهداني صديقي زجاجة ويسكي مُعتق 25 عامًا.
‏دعوني أقدم لكم.
‏هذه "تشيتاو شانغ".
‏لست بحاجة إلى تقديم نفسي.
‏فقد التقيتها من قبل.
‏هذا أول لقاء بيننا، أنا "تشيوهان سونغ".
‏نحن أعز أصدقاء "لوك" من الجامعة.
‏اسمعي، أعرفه منذ سنوات طويلة
‏وهذه أول مرة يقدّم لنا فيها حبيبته.
‏تعالي يا آنسة "شانغ".
‏يا له من شرف!
‏أخيرًا التقيت بك.
‏- والآن بعد أن التقيت بك…
‏- أفقدت عقلك؟
‏الآن بعد أن التقيت بك،
‏أرى أنك لا تربين كلبًا صالحًا فحسب
‏بل تحسنين ترويض "لوك" أيضًا.
‏أمريض أنت؟ ماذا تحاول أن تقول؟
‏أقول إنك مطيع.
‏أما في الطاعة، فلا أحد يفوق متذللًا مثلك.
‏كلانا سواء.
‏"لوك"، ما الذي دفعك إلى فتح حانة هنا؟
‏حتى إن لم تدر ربحًا،
‏ألا تريد استرداد تكلفتها؟
‏تمامًا، إنه مكان ناء.
‏فكيف لها أن تنجح؟
‏بمناسبة الحديث عن العمل
‏لكم جميعًا حصة في هذه الحانة.
‏مفاجأة؟
‏"اتفاقية شراء حصص".
‏ما معنى هذا؟
‏أيعني هذا أننا سنتحمل المسؤولية معًا
‏إن فشل المشروع؟
‏هذه الحانة ليست مفتوحة للعامة.
‏لكن حجوزاتها مكتملة هذا الأسبوع.
‏سيحضر آل "آن" من مجموعة "فوماي"
‏ومجموعة "روي شينغ"
‏فعالية هنا خلال اليومين المقبلين.
‏وفي الأسبوع المقبل، سيأتي السيد "غوان"
‏المُعين حديثًا في "يوانجينغ".
‏ليست مفتوحة للعامة
‏أي إنها أشبه بناد خاص.
‏- أرأيت؟
‏- يبدو أن نظرتنا كانت ضيقة.
‏أما في إدارة الحانات،
‏فأنت أفضل بكثير من "سونغ".
‏لم أكن أعلم أنك بهذه الفطنة في الأعمال.
‏وإلّا لكان حريًا بي أن أطلب منك
‏إدارة حانتي آنذاك.
‏ولماذا أعمل لديك؟
‏صحيح، ستكون أنت الرئيس.
‏- ولما خسرت هذا الكم من المال.
‏- تمامًا.
‏- هيّا.
‏- اشربوا.
‏هيّا.
‏دعوني أقدم لكم.
‏هذه "تشيتاو شانغ".
‏أعرفه منذ سنوات طويلة
‏وهذه أول مرة يقدّم لنا فيها حبيبته.
‏"شكرًا لك على كرم ضيافتك،
‏آسفة على الإزعاج!"
‏"(هاربين)"
‏"مطعم (لاو ليانغ كو)"
‏ها هو ذا.
‏"لوك"، سآخذك لزيارة
‏الأقارب في رأس السنة الصينية.
‏أنا قادمة.
‏- عجبًا.
‏- طبقان آخران.
‏- يا صغيري الحبيب.
‏- تعال.
‏أتعلمت كيف تنحني بكفيك؟
‏إن كنت قد تعلمت، فستنال المظاريف الحمراء.
‏ثم سأشتري لك اللحم.
‏أمي، لا تطعميه اللحم، سيأكل طعام الكلاب.
‏اللحم شديد الملوحة.
‏"لوك"، سيشعل جدك المفرقعات معك لاحقًا.
‏جده؟ أبي، أراك متلهفًا لتصبح جدًا.
‏إنه فرد من أفراد عائلتنا.
‏هيّا، كل هذا من أطايبك المفضلة.
‏- أليست شهية؟
‏- إنها مثالية.
‏- تفضّلا.
‏سأتوجه إلى "سوتشو" بعد رأس السنة الصينية
‏في رحلة عمل تستغرق أكثر من شهرين.
‏- لذا عليّ أن آكل أكثر الآن.
‏- هيّا، تفضلا.
‏- لقد اجتهدت يا "تاو".
‏- هيّا، انظري.
‏هيّا.
‏نخبنا.
‏بالمناسبة.
‏ليلة أمس، جاءتني "ياو زانغ".
‏كانت ثملة وبكت كثيرًا.
‏وقالت إنها تريد أن تتخلى عنك.
‏هذه المرة بجدية.
‏لن يعود ذلك عليها إلّا بالخير.
‏قالت إنها أدركت أخيرًا
‏أن "تشيتاو شانغ" مميزة لك.
‏فلم ترك على هذه الحال من قبل.
‏أعرف لماذا فعلت ما فعلت.
‏لكننا نشأنا مع "ياو زانغ".
‏وكان بوسعك أن ترفق بها أكثر.
‏ماذا؟ أصار منحها آمالًا زائفة رفقًا الآن؟
‏حسنًا، كفوا عن انتقاد "نيان لوان".
‏"لوك"، أخبرنا بصدق.
‏أهذه علاقة جادة أم لا؟
‏لم أعبث يومًا في علاقاتي.
‏صحيح.
‏ولماذا لم تصطحب الآنسة "شانغ"
‏إلى البيت في رأس السنة؟
‏- هذا ليس من شأنك.
‏- حسنًا.
‏عام صيني سعيد.
‏أتمنى لك الخير.
‏عام صيني سعيد، وعسى أن يكبر كلبك "لوك".
‏عام صيني سعيد، نخبكم.
‏- هيّا، عام صيني سعيد.
‏- عام صيني سعيد.
‏عام صيني سعيد.
‏"بعد شهر، (سوتشو)"
‏"(فلورا شانغ)"
‏- ضعه هنا فحسب.
‏- بالتأكيد.
‏شكرًا جزيلًا لك.
‏أنت و"يوانتشو" في رحلة عمل.
‏سأعتني ببيتنا، لا تقلقي.
‏وسأعتني بـ"لوك" خير عناية أيضًا.
‏كنت واثقة بأنني أستطيع الاعتماد عليك.
‏سيصل "نيان لوان" قريبًا.
‏- أنتظره هنا.
‏- حسنًا.
‏- سأعود إلى البيت بعد قليل.
‏- "فلورا".
‏سيد "وانغ".
‏لقد اجتهدت في الشهر الماضي.
‏سمعت أن "لوك" سيأتي إلى هنا.
‏- أجل، إنه…
‏- "فلورا".
‏صباح الخير يا "لوك".
‏هذا السيد "وانغ" من شركة تنظيم الفعاليات.
‏وهذا رئيسنا، "لوك".
‏لا بدّ أن رحلتك كانت طويلة.
‏سأحجز غرفة خاصة لأدعوك أنت و"فلورا"
‏- إلى وليمة.
‏- بالتأكيد.
‏لكن يمكننا تناول الطعام في أي وقت.
‏فلدينا مؤتمر قريبًا.
‏كيف يسير التقدم؟
‏أوشك التجهيز على الانتهاء.
‏وقد رتب استقبال الضيوف على النحو الواجب.
‏وستبدأ البروفة في الثالثة عصرًا.
‏اذهبي إلى الموقع وتحققي من الجدول مجددًا.
‏ثم أحضري فريقك معك لعقد اجتماع.
‏سأنتظركما في الموقع.
‏أعلماني إن احتجتما إليّ.
‏أرى أن مقترحكم الإبداعي
‏لا يتوافق مع التوجه الاستراتيجي للعميل.
‏فما رأي فريقكم؟
‏حسنًا يا سيد "لوان".
‏دعني أطلعك على آخر ملاحظاتنا.
‏نحن ندفع الآن
‏باتجاه تعاون مع العلامة التجارية.
‏ونأمل أن نستفيد من مواردهم لزيادة ظهورنا.
‏فهو زهيد التكلفة ويعزز حضورنا.
‏يريد العميل أن نوسع الجمهور المستهدف
‏ليشمل الجيل الأصغر سنًا.
‏- لذا يجب أن تكون الفكرة
‏- أحضري لي زجاجة ماء.
‏مفاجئة.
‏وبالنظر إلى اتجاهات الإعلام الحالية،
‏يمكننا استخدام مقاطع الفيديو
‏أو الترويج داخل المحتوى،
‏أو الاستهداف الموجه في الأسواق المتخصصة.
‏الأمر أشبه بالقوائم الرقمية.
‏لكن لدينا أيضًا فكرة أكثر تقليدية
‏وهي أكثر انسجامًا مع توجه العلامة التجارية.
‏تابعي.
‏في ما يخص المحتوى الرقمي
‏اخترنا خمسة من كبار المؤثرين
‏على "ويبو" ممن تتوافق نبرتهم مع علامتنا
‏ومدونين في مجالات متخصصة.
‏وهم يغطون الموضة ونمط الحياة
‏والتقنية والمنتجات الرقمية.
‏أما بالنسبة إلى الوتيرة،
‏فقد خصصنا ثلاثة أيام لإثارة الترقب
‏ويومين للذروة،
‏وأسبوعًا لمرحلة الأثر الممتد.
‏وسنرسل إليك الليلة ملفات جماهير المؤثرين
‏وبيانات التقاطع
‏بينهم وبين جمهور علامتنا المستهدف.
‏أما الفعاليات الميدانية،
‏فقد وضعنا ثلاثة أقسام تفاعلية.
‏الأول عرض جماعي مفاجئ.
‏والثاني رمز استجابة سريعة
‏يفتح تاريخ علامتنا التجارية.
‏والثالث شاشة "ويبو" العملاقة…
‏- دوني محضر الاجتماع.
‏- …التي يمكن للزوار التفاعل معها.
‏ونقدّر حضور أكثر من 3000 زائر لكل عرض.
‏فهمت.
‏أرى أن بوسعنا تبديل ترتيب هذين المقترحين.
‏حسنًا.
‏حانت السابعة مساء تقريبًا، لنأخذ استراحة.
‏- استراحة عشاء لأربعين دقيقة.
‏- حسنًا.
‏- سنكمل بعد الطعام.
‏- مرحبًا، طلب الطعام.
‏آسف على الإزعاج.
‏شهية طيبة.
‏شكرًا لك.
‏لنأكل.
‏أاشتقت إليّ؟
‏لقد طالت رحلة عملك هذه.
‏أاشتقت إليّ يومًا؟
‏هل حضر الجميع؟ لنبدأ.
‏بالتأكيد يا سيد "لوان"، لقد اخترنا
‏هذه المرة موقعًا بجوار بحيرة "تايهو".
‏وهو يتناسب تمامًا
‏مع مبادرة الطراز الصيني التقليدي للعام
‏ومع توطين العلامات التجارية العالمية
‏ومع إحياء العلامة للثقافة التقليدية.
‏وكلها موضوعات رائجة في الوقت الحالي.
‏كما أن أحدث استراتيجية في "لايم الصين"
‏هي دراسة الثقافة المحلية
‏لإبراز الروح الصينية.
‏أخبريني بالمزيد عن البرنامج.
‏وأرجو أن تؤكدي على خطط التسويق اللاحقة
‏- معي اليوم أيضًا.
‏- سأرسل إليك البرنامج قريبًا.
‏أما في ما يخص خطط التسويق
‏فسنجري استطلاعًا مع القسم الإبداعي
‏قبل إقرارها نهائيًا.
‏حسنًا، أحسنت، هكذا انتهى اجتماع اليوم.
‏بالتأكيد.
‏مرحبًا؟
‏تعتزم الإدارة الرئيسية تعيين مدير عام.
‏أأنت على علم بذلك؟
‏سنتحدث لاحقًا.
‏عليّ الذهاب الآن.
‏ألن تبقي هنا؟
‏كلّا.
‏عليّ متابعة سير العمل وكتابة تقرير العمل.
‏أتعرفين كيف تكتبينه؟ أتحتاجين إلى مساعدتي؟
‏لا حاجة إلى ذلك.
‏لا أحتاج إلى مساعدتك لأنال ترقيتي.
‏شكرًا على عرضك يا سيد "لوان".
‏سأرسل إليك لاحقًا بعض المواقع المتخصصة.
‏فإلى جانب الاجتهاد
‏معرفة كيفية إبراز تطورك وإنجازاتك
‏مهمة جدًا في العمل أيضًا.
‏أستساعدني حقًا؟
‏"تشيتاو شانغ".
‏آمل أن تنالي الترقية
‏لأنك حققت أشياء كثيرة
‏ولأن موقفك من العمل رائع.
‏كما أن عقلك صار أفضل من ذي قبل.
‏أهذا إطراء؟
‏ألم تطلبي مني أن أطريك بين الحين والآخر؟
‏"تاو".
‏عدت أخيرًا.
‏طالت رحلة عملك كثيرًا، فكيف كانت؟
‏كانت لا بأس بها.
‏ماذا؟
‏لدينا مدير عام جديد الآن.
‏وهو في المستوى نفسه مع "لوك".
‏- ماذا تعنين؟
‏- اسمه "دوني".
‏من النخبة المتعالية العائدين إلى الصين.
‏ويبدو أن مجلس الإدارة هو من أرسله إلى هنا.
‏لقد بحثت في الأمر.
‏وسيرته الذاتية لا تقل إبهارًا
‏عن سيرة "لوك".
‏وقد شاعت مؤخرًا شائعة
‏تقول إن "نيان لوان" سيصبح المدير العام.
‏ثم يظهر هذا فجأة.
‏أمر مريب.
‏لا يريدون أن يزداد نفوذ "لوك".
‏بل يريدون كبح جماحه.
‏وأنا واثقة بأن هذا ليس أمرًا جيدًا.
‏ما رأيك في نسبة الاستثمار
‏في الإعلام الجديد؟
‏أرى أن بوسعنا دراسة…
‏آسفة على المقاطعة.
‏دعوني أقدم لكم.
‏هذا المدير العام الجديد لقسم الأعمال
‏"دوني"، وسيتولى
‏استراتيجية التسويق عبر الإعلام الجديد.
‏أهلًا بك بيننا.
‏تريد الإدارة الرئيسية
‏أن يحضر اجتماع اليوم.
‏سأترككم لعملكم.
‏"لوك"، سمعت عنك.
‏وأتطلع إلى العمل معك.
‏وأنا كذلك.
‏كنا نتحدث عن مقترح التسويق
‏عبر الإعلام الجديد للعام المقبل.
‏انضم إلينا.
‏لقد قرأت المقترح قبل مجيئي إلى هنا.
‏وأرى أنه يحتاج إلى بعض الأفكار الجديدة.
‏نحن الآن في العصر الرقمي.
‏وقد صارت المنصات الإعلامية المستقلة
‏ذات نفوذ.
‏ولا ينبغي أن يظل التفاعل بين المستخدمين
‏والإعلام على حاله.
‏علينا أن نبث حياة جديدة في الصورة
‏لتحسين تفاعل المستخدمين
‏ومعدل بقائهم، ألا توافقني؟
‏صحيح.
‏أنت تريد اختبارًا مقارنًا.
‏ونحن في "لايم" ندعم الاستراتيجيات الجديدة
‏ووجهات النظر المختلفة.
‏أتطلع إلى قراءة مقترحك.
‏شكرًا لك يا "لوك".
‏لنراجع هذا مجددًا.
‏بالتأكيد، تابعوا من دوني.
‏فلديّ اجتماع لاحقًا، أليس كذلك؟
‏وأهلًا بك، تعرف على طبيعة عملنا.
‏وإن سنح لك الوقت،
‏فيمكنك التنزه في الخارج أيضًا.
‏فقد تغيرت "بكين" كثيرًا.
‏لا بدّ أنك "فلورا".
‏"دوني".
‏قيل لي إنك توليت الحالات المتعلقة بالتسويق
‏عبر الإعلام الجديد.
‏عليّ إعادة إطلاق عدة مشاريع،
‏فهل يمكنك مساعدتي؟
‏بالتأكيد، أعلمني إن احتجت إليّ.
‏أحتاج إلى مساعدتك بلا شك.
‏وسأطلب من قسمي أن يرسل إليك
‏إشعار الاجتماع أيضًا.
‏أبلي حسنًا، فلديّ فرص كثيرة تتألقين فيها.
‏- حسنًا.
‏- عودي إلى عملك.
‏"دوني"؟
‏ولماذا هو من دون الناس جميعًا؟
‏وأُنزل في المكتب بالمظلة أيضًا؟
‏إنه يبيت شرًا.
‏يا له من حظ عاثر!
‏بين "نيان لوان" وبينه تاريخ.
‏أخبرتك بأن رجلًا خان "نيان لوان" آنذاك.
‏وهو ذلك الرجل.
‏"استوديو (ويسبرينغ بيكس) للإبداع"
‏إنهم منافسونا.
‏فماذا عرضوا عليك؟
‏لقد اتخذت فكرتي الأساسية جواز عبورك إليهم.
‏وقد أمضيت ثلاثة أشهر في العمل عليها.
‏ما معنى هذا؟
‏لا يمكنك القول إنه كان جهدك وحدك.
‏فأنا من تعامل مع العميل.
‏إن كنت لا تريد العمل معي، فلك أن ترحل.
‏ويمكن إغلاق الشركة.
‏لكنك أخذت فكرتي الأساسية وبعتها لمنافسينا
‏ليستخدموها ضدي، وهذه خيانة.
‏ألا تعرف الخجل؟
‏كنا كالإخوة.
‏لا أظن أنني ظلمتك.
‏فأنت تعلم جيدًا أن هذه الشركة
‏قد استنفدت كل أموالها.
‏أجل، أنت ثري.
‏أما أنا فلا.
‏ولا يسعني أن أعمل جائعًا
‏لأضيع الوقت معك
‏فيما تسميه السعي إلى الكمال.
‏فأولوية هذه الشركة هي البقاء.
‏أنت ترتكب جريمة.
‏وسألجأ إلى القضاء.
‏أكره حقًا تمثيلك الدائم لدور الفنان.
‏أتحسب نفسك العبقري الوحيد؟
‏فمن دوني، لا قيمة لفكرتك غير الواقعية.
‏إنها مجرد حلم بعيد المنال، أتفهم؟
‏سواء أكان حلمًا بعيد المنال أم لا
‏فذلك لا يعني
‏أنني لا أستطيع طردك من هذا المكان.
‏"استوديو (إي نيان شان يوان)
‏للإبداع الإعلاني"
‏لم أشأ أن أخبرك بكل هذا
‏لكنني أعلم أنك مميزة لـ"لوك".
‏وكما تعلمين، إنه رجل شديد الكبرياء.
‏ومع أنك عرفت القصة الآن،
‏فلا تذكريها أمامه.
‏أيمكنك أن تمزج لي شرابًا؟
‏شراب مميز.
‏ما اسمه؟
‏لا اسم له.
‏لا اسم له؟
‏سأسميه إذًا.
‏لنسمه
‏"قلب واحد".
‏إلام ترمين؟
‏أخبرتني "لومي" أن لـ"دوني" خلفية معقدة.
‏ولم يطلب مني
‏الانضمام إلى مشروعه الجديد فحسب
‏بل طلب ذلك من عدة موظفين أساسيين آخرين.
‏هذه هي طبيعة العمل، فالأمور ليست بسيطة.
‏إن طلب منك أحد أن تختاري جانبًا، أستفعلين؟
‏إن اخترت جانبه، فقد أصير عدوك.
‏وإن لم تفعلي، فقد يقصونك.
‏لن أخونك أبدًا.
‏ولن أحترس منك أبدًا.
‏بالمناسبة، لديّ رحلة عمل بعد يومين.
‏أيمكنك أن ترعى "لوك" عني؟
‏لا، لأنني قد أطهوه.
‏بالتأكيد.
‏لماذا لا تطهوني أنا أولًا؟
‏اطهني أولًا، ثم اطهه بعدي.
‏لست شهية، لأنك بلا عقل.
‏أنت…
‏لن ينفع هذا يا "تشيتاو شانغ".
‏كلّا.
‏أرجوك.
‏اعتن به، أرجوك؟
‏إن تبوّل في غرفتي، فسأصفعه.
‏وإن قضم أغراضي، فسأصفعه أيضًا.
‏حسنًا، عليه أن يتحمل مسؤولية أفعاله.
‏اصفعه.
‏أيعجبك؟
‏أستطيع احتساء ثلاثة منه من دون أي مشكلة.
‏ألست مذهلة؟ أما تحسنت؟
‏من بين كل ما يمكنك تحسينه
‏اخترت الشرب؟
‏وماذا لو اضطررت إلى الشرب
‏في مناسبة اجتماعية؟
‏سأحتمل الشراب أفضل من ذي قبل.
‏الشرب ليس إلزاميًا في أي مناسبة اجتماعية.
‏أتذكرين ما قلته لك؟
‏أجل.
‏أن أرفض الشراب متى استطعت.
‏لا يعجبني أن تشربي مع شخص آخر.
‏أيمكنك فعل ذلك لأجلي؟
‏حسنًا.
‏عهد الخنصر.
‏ومن يكذب منا
‏- فسيهوي إلى مكان سيئ.
‏- أنت مجنونة.
‏"شمال غرب (الصين)"
‏مرحبًا يا "يوانتشو".
‏لقد جئت إلى دياركم!
‏"لوك"!
‏لقد ازداد وزن "هونغتشي".
‏أشعر بأن الأجواء
‏في المكتب صارت غريبة مؤخرًا.
‏فالجميع يتناقلون الشائعات.
‏ركزي على عملك.
‏ولا تشغلي بالك بأمور أخرى.
‏ولا تقحمي نفسك.
‏أجل.
‏لأنني صغيرة وتافهة الشأن،
‏فمن أنا لأشغل بالي بكل شيء؟
‏أنت صغيرة.
‏لكنك لست تافهة الشأن.
‏ترجمة "عبد الوهاب عرفة"